# Podmínky použití

## 1\. Všeobecná ustanovení

## 2\. Souhlas s podmínkami použití

Abyste mohli tuto službu využívat, musíte nejprve souhlasit s těmito
Podmínkami. Pokud s těmito Podmínkami nesouhlasíte, nesmíte tuto službu
využívat.

Svůj souhlas s Podmínkami vyjadřujete zadáním a odesláním ověřovacího
kódu (ať již správného či špatného) na stránkách poznavacky.chytrak.cz.
Tím berete na vědomí obsah Podmínek a zavazujete se je dodržovat.

Souhlas s Podmínkami nemůžete uzavřít a Službu tak nemůžete používat,
pokud (a) jste mladší 15 let a nemáte svolení svého zákonného zástupce,
který by tak převzal zodpovědnost za dodržování těchto podmínek za vás
;nebo (b) Jste osobou, pro kterou platí zamezení přístupu do Služby;
nebo (c) Nacházíte se na území, na němž bylo využívání Služby zakázáno
zákonem

## 3\. Změny podmínek

Správce si vyhrazuje právo tyto podmínky příležitostně měnit, například
z důvodu přidání nové funkce, nebo změnou státního zákona. Tyto změny
mohou být ve výjimečných případech i neodůvodněné, ale v takovém případě
budou na změnu všichni uživatelé upozorněni.

Změny podmínek, které mohou ovlivňovat uživatele jinak než tomu bylo
doposud, budou vždy uživatelům oznámeny, avšak menší změny, nebo změny,
které se netýkají uživatelů přímo nemusí být oznámeny. Vždy však budou
vypsány na této webové stránce.

Pokud s upravenými podmínkami nebudete souhlasit, musíte přestat službu
využívat před datem, ve kterém vejdou podmínky v platnost (viz sekce
"Odstoupení od Podmínek"). Pokud jste Službu nedopatřením používali i po
vstoupení upravených podmínek v platnost a nesouhlasíte s nimi, jste
povinni kontaktovat Správce, který se situaci pokusí vyřešit a zbavit
vás tak povinnosti upravené podmínky dodržovat (obvykle odstraněním
vašich dat ze systému).

## 4\. Odstoupení od Podmínek

Podmínky se na vás vztahují, dokud od nich jedna ze stran neodstoupí
jednou nebo více z níže uvedených variant. Správce s vámi může ukončit
platnost těchto podmínek, pokud (a) jste porušili jakýkoliv bod
Podmínek; nebo (b) jste jednali způsobem nasvědčujícím, že tyto
podmínky nebudete nebo nemůžete dodržovat; nebo (c) tak bude povinen
učinit ze zákona

## 5\. Obsah

## 6\. Ochrana údajů

## 7\. Autorská práva
